Снаряды стальные несут справедливость
Пронзая мишень, нас приближают к подвигу
Сомкнёшь свои веки - и вот человека
От демона нельзя отличить, прикоснувшись, никому

Я в полном упадке, а всё ли в порядке?
Стеною от мира вечно отгорожены
Хоть рок незавиден, но точно не в обиде
Ведь знаю - свободой мы не обделены

Будь крылья, как у птиц, не ведая границ
Могла бы полететь, куда хочу, но
Утративши давно родимое гнездо
Мне седлать ветра уж не дано

Я не хочу влачить и дальше эту жизнь

Неумолим мир огромный к нам
Но до сих пор всей душой люблю тебя
Важно ли, что я взамен отдам
Ради того, чтобы защитить тебя?

Даже если путь завёл в тупик
Я не поколеблюсь ни на миг
Дан правды свет тому, кто вопреки всему
Остался верен сердцу своему

Дожди проливные как пули стальные
Немало я в кино сцен похожих как-то видела
Безумству подобны жестокие войны
Что прошлые дни нашей родины сожгли дотла

Но гнева причины мне необъяснимы
Презрение к врагам стало в сердце червоточиной
Что я подавляю, упорно скрываю
И противоречий внутри копится рой

Когда решишься ты слова перевести
Их смысла передать не сможешь уже
Открой глаза свои, с реальностью столкнувшись
И веру храни в душе

Я не хочу влачить и дальше эту жизнь

Неумолим мир огромный к нам
Но до сих пор всей душой люблю тебя
Важно ли, что я взамен отдам
Ради того, чтобы защитить тебя?

Тень того, кто избран был судьбой
Прах того, кто путь окончил свой
И знать не знала, что внутри меня давно
Само исчадие демона жило
Что жертвенной тропой, исполнить долг святой
Меня исчадие демона вело